tile.mi6.name=LabJac's Waffen Box
tile.BananaBox.name=Banana Soldier Armory
tile.british.name=British Waffen Box
tile.ChemicalCrate.name=Chemical Crate
tile.NatoBox.name=Sturmgewher Box
tile.unclearChemistry.name=Nuclear Fusion/Fission Box
tile.cavalry.name=Antique Waffen Box
tile.vehicleBox.name=Vehicle Gun Box
item.KV2Normal.name=KV-2
item.KV2.name=KV-2 (GPAN)
item.Porsche.name=VK4501 [Porsche Tiger]
item.PorscheGPAN.name=VK4501 [Porsche Tiger] (GPAN)
item.Gustav.name=Schwerer Gustav 800mm Railway Gun
item.StugNormal.name=Stug III Ausf. F
item.Stug.name=Stug III Ausf. F (GPAN)
item.Tog.name=TOG II
item.Type10.name=Type 10 Hitomaru
item.ZOE.name=ADF-01 Falken
item.HBM.name=Schwerer Banana Mech
item.BM.name=Standard Banana Mech
item.Yamato.name=46cm Triple Mount Naval Gun
item.cannon.name=Generic Cannon
item.barrel.name=Long Barrel
item.speedLoader.name=Speed Loader
item.superBlowTorch.name=Improved Blow Torch
item.IronMedKit.name=Fancy Medical Kit
item.FancyParachute.name=Fancy Parachute
item.BananaBomb.name=Highly-Reactive Banana
item.CavalrySword.name=Cavalry Sword
item.GrenadeLauncher.name=Crappy Panzer Faust
item.grenadier.name=Pre-Industrial Grenade
item.NapalmBomb.name=Napalm Bomb
item.NitrogenBomb.name=Nitrogen Bomb
item.bowler.name=OddJob's Hat
item.Fiber.name=Banana Fiber
item.bulletSet.name=Bullet Materials
item.CarbonFiber.name=Carbon Fiber
item.CheapEngine.name=Cheap-Arse Engine
item.Cyanide.name=Cyanide
item.EmptySyringe.name=Empty Syringe
item.SuperFuelCan.name=Long Range Fuel
item.Gas.name=Gas
item.Ebola.name=Virus de Mourir
item.GodEngine.name=Advanced Alien Technology (engine)
item.Neptunium.name= Neptunium
item.Ununhexium.name= Ununhexium
item.Hydrogen.name=Hydrogen
item.Proton.name= Hydrogen Nucleus
item.CarbonFiber.name= Carbon Fiber
item.INugget.name= Iron Piece
item.EcoEngine.name= Fuel-Efficient Engine
item.Nitrogen.name= Nitrogen
item.Potassium.name=Potassium
item.CheapEngine.name= Cheap-ass engine
item.UberEngine.name=Compressed Engine Assembly
item.Napalm.name=Napalm
item.rangefinder.name=Range Finder
item.telescope.name=Telescope
item.HKUMP.name=H&K UMP
item.Type382.name=Type 38 Mk. 2
item.FlameThrower.name=Oil Flamethrower
item.Bio-GasGun.name=Cyanide-Gas Gun
item.Freeze.name=Liquid Nitrogen Gun
item.Flame.name=Hydrogen Flamethrower
item.Launcher.name=Napalm Launcher
item.Wa2000.name=Wa 2000
item.sixteen.name=M16A4 - 3 round burst
item.BP.name=Banana Pistol
item.WaltherPPK.name=Walther PP K
item.LeeTwo.name=Lee Enfield mk. 2
item.GoldenGun.name=The Golden Gun
item.L.name=L85A1
item.BSMG.name=Banana Sub Machine Gun
item.BananaAR.name=Banana Assault Rifle
item.BBR.name=Banana Battle Rifle
item.L2.name=L85A2
item.Type1002.name=Type 100 mk. 2
item.Type992.name=Type 99 mk. 2
item.funco.name=FN FNC
item.BananaRocketLauncher.name=Banana Rocket Launcher
item.Valkyrie.name=Walküre
item.BSR.name=Banana Sniper Rifle
item.P99.name=Walther P99
item.Carbondp28.name=Carbon DP-28
item.mg42carbon.name=Carbon MG 42
item.qbz.name=QBZ-95
item.twelveMM.name=12.7mm Machine Gun
item.sevenMM.name=7.7mm Machine Gun
item.thirtyMM.name=30mm Automatic Cannon
item.twentyMM.name=20mm Automatic Cannon
item.TLS.name=Tactical Laser System
item.sig.name=SG-550
item.GustavGun.name=(Recipe Piece) 800mm Railway Gun
item.CrappyRifle.name=Crappy Rifle
item.GoodRifle.name=Improved crappy Rifle
item.Injector.name=Chemical Injector
item.EbolaSyringe.name=Virus-filled syringe
item.PPKAmmo.name=Walther PP K Ammo
item.P99Ammo.name=Walther P99 Ammo
item.Ferdinand.name=Ferdinand Tank Destroyer
item.twelveCalIncendiary.name=12.7mm Incendiary Ammo
item.twelveCalTracer.name=12.7mm Tracer Ammo
item.twelveCal.name=12.7mm Ammo
item.Kilmont.name=152mm Death Howitzer Shell
item.twentyCalHE.name=20mm HE Ammo
item.twentyCalIncendiary.name=20mm Incendiary Ammo
item.twentyCalTracer.name=20mm Tracer Ammo
item.twentyCal.name=20mm Ammo
item.thirtyCalHE.name=32mm HE Ammo
item.thirtyCalIncendiary.name=32mm Incendiary Ammo
item.thirtyCalTracer.name=32mm Tracer Ammo
item.thirtyCal.name=32mm Ammo
item.APNavyShell.name=460mm AP Shell
item.NavyShell.name=460mm HE Shell
item.sevenCalHeavy.name=7.7mm Heavy Ammo
item.sevenCalTracer.name=7.7mm Tracer Ammo
item.sevenCal.name=7.7mm Ammo
item.APGustavShell.name=800mm AP Shell
item.GustavShell.name=800mm HE Shell
item.tankkiller.name=Anti-Tank Bomb
item.railgun.name=Anti-personnel Shell
item.armor.name=HEAT Shell
item.BananaPistol.name=Churchill Mk VIIBanana Pistol Ammo
item.BananaRifle.name=Banana Rifle Ammo
item.BananaRocket.name=Banana High Explosive Rocket
item.BananaRocketTank.name=Banana Anti-Tank Rocket
item.bunkerbuster.name=Anti-Structure Bomb
item.cannonBall.name=Pre-industrial Cannon Ball
item.hellbomb.name=Generic Fire Bomb
item.RifleShot.name=Pre-industrial bullet
item.DBP87.name=5.8x42mm DBP87 Ammo
item.Carbondp28Ammo.name=Medical KitCarbon DP28 Ammo
item.oilBucket.name=Flamethrower Fuel
item.GasCartridge.name=Cyanide Gas Cartridge
item.H&KUMPAmmo.name=H&K UMP Ammo
item.HeavyBanana.name=High-calibur Banana Rifle Ammo
item.HydrogenCartridge.name=Hydrogen Gas Cartridge
item.LeeTwoAntitank.name=Lee Enfield Mk.2 Anti-Tank Ammo
item.LeeTwoAmmo.name=Lee Enfield Mk.2 Ammo
item.Carbonmg42Ammo.name=Carbon MG-42 Ammo
item.NapalmCartridge.name=Napalm Shell
item.3round.name=(assault rifle) 3 Round Burst
item.NATO.name=5.56x45mm NATO Ammo
item.NitrogenCartridge.name=Liquid Nitrogen Cartridge
item.Swiss.name=5.56x45mm GP 90 Ammo
item.sniperbomb.name=High-Velocity Bomb
item.FSyringe.name=Cyanide-filled Syringe
item.snipertank.name=Long-Range Tank Shell
item.TLSAmmo.name=Tactical Laser System Power-Pack
item.Type1002Ammo.name=Type 100 Mk. 2 Ammo
item.Type382Ammo.name=Type 38 Mk. 2 Ammo
item.Type992Ammo.name=Type 99 Mk. 2 Ammo
item.ValkyrieAmmo.name=Walkure - Special Ammo
item.Wa2000Ammo.name=Wa2000 Ammo
item.GodCoat.name=Over-Powered Alien Coat(?)
item.GodBoots.name=Over-Powered Alien High-heels(?)
item.GodHat.name=Over-Powered Alien Helmet
item.GodPants.name=Over-Powered Alien Pants(?)
item.AmericaShoes.name=WW2 US Infantry Boots
item.AmericaHat.name=Iron Pot Helmet
item.AmericaPants.name=WW2 US Infantry Pants
item.AmericaVest.name=WW2 US Infantry Coat
item.BananaShoes.name=Banana Soldier "Boots"
item.BananaHat.name=Banana Soldier Mask
item.BananaPants.name=Banana Soldier Pants
item.BananaVest.name=Banana Soldier Peel
item.BlackShoes.name=Deutsche Tankist Boots
item.BlackCoat.name=Deutsche Tankist Coat
item.BlackHelmet.name=Deutsche Tankist Hat
item.BlackPants.name=Deutsche Tankist Pants
item.britcoat.name=British Tankist coat
item.britshoes.name=British Tankist Shoes
item.britHat.name=British Tankist Beret
item.britpants.name=British Tankist Pants
item.FSovietInfantryCoat.name=Future Soviet Infantry Vest
item.FSovietHat.name=Future Soviet Infantry Helmet
item.FSovietBoots.name=Future Soviet Boots
item.FSovietCoat.name=Future Soviet Coat
item.FSovietHat.name=Future Soviet Ushanka
item.FSovietPants.name=Future Soviet Pants
item.MJerryBoots.name=Nouvelles Bottes des Allemagne
item.MJerryHat.name=Nouvelles Helmet de Allemagne
item.MJerryPants.name=Nouveau Jean de Allemagne
item.MJerryVest.name=Nouveau Anorak de Allemagne
item.Paracoat.name=Paratrooper Vest
item.Parashoes.name=Paratrooper Bottes
item.ParaHat.name=Paratrooper Beret
item.parapants.name=Paratrooper Pants
item.PravdaShoes.name=Soviet Tankist Bottes
item.PravdaCoat.name=Soviet Tankist Coat
item.PravdaHat.name=Toaster Hat
item.PravdaPants.name=Soviet Tankist Pants
item.rommelshoes.name=Erwin Rommel Cosplay Bottes
item.rommelcoat.name=Erwin Rommel Cosplay Coat
item.rommelhat.name=Erwin Rommel Cosplay Hat
item.rommelpants.name=Erwin Rommel Cosplay Pants
item.TsarCoat.name=Imperial Coat
item.TsarBoots.name=Imperial Bottes
item.britishHelmet.name=Imperial Peaked Hat
item.TsarPants.name=Imperial Pants
